Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:N492
source: Inflammatory disorders of scrotum
zh_cn: 阴囊炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N498
source: Inflammatory disorders of other specified male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官其他特指的炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N499
source: Inflammatory disorder of unspecified male genital organ
zh_cn: 男性生殖器官未特指的炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N50
source: Other disorders of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N500
source: Atrophy of testis
zh_cn: 睾丸萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N501
source: Vascular disorders of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官的血管疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N508
source: Other specified disorders of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N509
source: Disorder of male genital organs, unspecified
zh_cn: 男性生殖器官未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N51
source: Disorders of male genital organs in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的男性生殖器官疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N510
source: Disorders of prostate in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的前列腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N511
source: Disorders of testis and epididymis in diseases classified elsewhere
zh_cn: 其他分类疾病中的睾丸和附睾疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N512
source: Balanitis in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的龟头炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N518
source: Other disorders of male genital organs in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的男性生殖器官的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N60
source: Benign mammary dysplasia
zh_cn: 良性乳腺发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N600
source: Solitary cyst of breast
zh_cn: 乳房孤立囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N601
source: Diffuse cystic mastopathy
zh_cn: 弥漫性囊性乳腺病

# model:gnuhealth.pathology,name:N602
source: Fibroadenosis of breast
zh_cn: 乳房纤维囊性乳腺病

# model:gnuhealth.pathology,name:N603
source: Fibrosclerosis of breast
zh_cn: 乳房纤维硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:N604
source: Mammary duct ectasia
zh_cn: 乳管扩张症

# model:gnuhealth.pathology,name:N608
source: Other benign mammary dysplasias
zh_cn: 其他的良性乳腺发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N609
source: Benign mammary dysplasia, unspecified
zh_cn: 未特指的良性乳腺发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N61
source: Inflammatory disorders of breast
zh_cn: 乳房炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N62
source: Hypertrophy of breast
zh_cn: 乳房肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:N63
source: Unspecified lump in breast
zh_cn: 未特指的乳房肿块

# model:gnuhealth.pathology,name:N64
source: Other disorders of breast
zh_cn: 乳房的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N640
source: Fissure and fistula of nipple
zh_cn: 乳头裂和乳头瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N641
source: Fat necrosis of breast
zh_cn: 乳房脂肪坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:N642
source: Atrophy of breast
zh_cn: 乳房萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N643
source: Galactorrhoea not associated with childbirth
zh_cn: 与分娩无关的乳溢

# model:gnuhealth.pathology,name:N644
source: Mastodynia
zh_cn: 乳痛症

# model:gnuhealth.pathology,name:N645
source: Other signs and symptoms in breast
zh_cn: 乳房的其他体征和症状

# model:gnuhealth.pathology,name:N648
source: Other specified disorders of breast
zh_cn: 乳房其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N649
source: Disorder of breast, unspecified
zh_cn: 乳房未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N70
source: Salpingitis and oophoritis
zh_cn: 输卵管炎和卵巢炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N700
source: Acute salpingitis and oophoritis
zh_cn: 急性输卵管炎和卵巢炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N701
source: Chronic salpingitis and oophoritis
zh_cn: 慢性输卵管炎和卵巢炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N709
source: Salpingitis and oophoritis, unspecified
zh_cn: 未特指的输卵管炎和卵巢炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N71
source: Inflammatory disease of uterus, except cervix
zh_cn: 子宫炎性疾病，除外宫颈

# model:gnuhealth.pathology,name:N710
source: Acute inflammatory disease of uterus
zh_cn: 子宫急性炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N711
source: Chronic inflammatory disease of uterus
zh_cn: 子宫慢性炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N719
source: Inflammatory disease of uterus, unspecified
zh_cn: 子宫未特指的炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N72
source: Inflammatory disease of cervix uteri
zh_cn: 宫颈炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N73
source: Other female pelvic inflammatory diseases
zh_cn: 其他女性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N730
source: Acute parametritis and pelvic cellulitis
zh_cn: 急性子宫旁组织炎和盆腔蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N731
source: Chronic parametritis and pelvic cellulitis
zh_cn: 慢性子宫旁组织炎和盆腔蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N732
source: Unspecified parametritis and pelvic cellulitis
zh_cn: 未特指的子宫旁组织炎和盆腔蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N733
source: Female acute pelvic peritonitis
zh_cn: 女性急性盆腔腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N734
source: Female chronic pelvic peritonitis
zh_cn: 女性慢性盆腔腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N735
source: Female pelvic peritonitis, unspecified
zh_cn: 女性未特指的盆腔腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N736
source: Female pelvic peritoneal adhesions
zh_cn: 女性盆腔腹膜粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:N738
source: Other specified female pelvic inflammatory diseases
zh_cn: 其他特指的女性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N739
source: Female pelvic inflammatory disease, unspecified
zh_cn: 未特指的女性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N74
source: Female pelvic inflammatory disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的女性盆腔炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N740
source: Tuberculous infection of cervix uteri
zh_cn: 宫颈结核感染

# model:gnuhealth.pathology,name:N741
source: Female tuberculous pelvic inflammatory disease
zh_cn: 女性结核性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N742
source: Female syphilitic pelvic inflammatory disease
zh_cn: 女性梅毒性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N743
source: Female gonococcal pelvic inflammatory disease
zh_cn: 女性淋球菌性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N744
source: Female chlamydial pelvic inflammatory disease
zh_cn: 女性衣原体性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N748
source: Female pelvic inflammatory disorders in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的女性盆腔炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N75
source: Diseases of Bartholin gland
zh_cn: 前庭大腺[巴多林腺]疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N750
source: Cyst of Bartholin gland
zh_cn: 前庭大腺囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N751
source: Abscess of Bartholin gland
zh_cn: 前庭大腺脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N758
source: Other diseases of Bartholin gland
zh_cn: 前庭大腺的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N759
source: Disease of Bartholin gland, unspecified
zh_cn: 未特指的前庭大腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N76
source: Other inflammation of vagina and vulva
zh_cn: 阴道和外阴的其他炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:N760
source: Acute vaginitis
zh_cn: 急性阴道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N761
source: Subacute and chronic vaginitis
zh_cn: 亚急性和慢性阴道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N762
source: Acute vulvitis
zh_cn: 急性外阴炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N763
source: Subacute and chronic vulvitis
zh_cn: 亚急性和慢性外阴炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N764
source: Abscess of vulva
zh_cn: 外阴肿脓

# model:gnuhealth.pathology,name:N765
source: Ulceration of vagina
zh_cn: 阴道溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:N766
source: Ulceration of vulva
zh_cn: 外阴溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:N768
source: Other specified inflammation of vagina and vulva
zh_cn: 阴道和外阴其他特指的炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:N77
source: Vulvovaginal ulceration and inflammation in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的外阴阴道溃疡和炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:N770
source: Ulceration of vulva in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的外阴溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:N771
source: Vaginitis, vulvitis and vulvovaginitis in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的阴道炎、外阴炎和外阴阴道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N778
source: Vulvovaginal ulceration and inflammation in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的外阴阴道溃疡和炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:N80
source: Endometriosis
zh_cn: 子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N800
source: Endometriosis of uterus
zh_cn: 子宫的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N801
source: Endometriosis of ovary
zh_cn: 卵巢的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N802
source: Endometriosis of fallopian tube
zh_cn: 输卵管的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N803
source: Endometriosis of pelvic peritoneum
zh_cn: 盆腔腹膜的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N804
source: Endometriosis of rectovaginal septum and vagina
zh_cn: 直肠阴道隔和阴道的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N805
source: Endometriosis of intestine
zh_cn: 肠的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N806
source: Endometriosis in cutaneous scar
zh_cn: 皮肤瘢痕子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N808
source: Other endometriosis
zh_cn: 其他的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N809
source: Endometriosis, unspecified
zh_cn: 未特指的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N81
source: Female genital prolapse
zh_cn: 女性生殖器脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N810
source: Female urethrocele
zh_cn: 女性尿道膨出

# model:gnuhealth.pathology,name:N811
source: Cystocele
zh_cn: 膀胱膨出

# model:gnuhealth.pathology,name:N812
source: Incomplete uterovaginal prolapse
zh_cn: 子宫阴道不完全性脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N813
source: Complete uterovaginal prolapse
zh_cn: 完全性子宫阴道脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N814
source: Uterovaginal prolapse, unspecified
zh_cn: 未特指的子宫阴道脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N815
source: Vaginal enterocele
zh_cn: 阴道小肠膨出

# model:gnuhealth.pathology,name:N816
source: Rectocele
zh_cn: 直肠膨出

# model:gnuhealth.pathology,name:N818
source: Other female genital prolapse
zh_cn: 其他的女性生殖器脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N819
source: Female genital prolapse, unspecified
zh_cn: 未特指的女性生殖器脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N82
source: Fistulae involving female genital tract
zh_cn: 累及女性生殖道的瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N820
source: Vesicovaginal fistula
zh_cn: 膀胱阴道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N821
source: Other female urinary-genital tract fistulae
zh_cn: 其他女性泌尿-生殖道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N822
source: Fistula of vagina to small intestine
zh_cn: 阴道小肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N823
source: Fistula of vagina to large intestine
zh_cn: 阴道大肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N824
source: Other female intestinal-genital tract fistulae
zh_cn: 其他的女性肠-生殖道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N825
source: Female genital tract-skin fistulae
zh_cn: 女性生殖道-皮肤瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N828
source: Other female genital tract fistulae
zh_cn: 其他的女性生殖道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N829
source: Female genital tract fistula, unspecified
zh_cn: 未特指的女性生殖道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N83
source: Noninflammatory disorders of ovary, fallopian tube and broad ligament
zh_cn: 卵巢、输卵管和阔韧带的非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N830
source: Follicular cyst of ovary
zh_cn: 卵巢滤泡囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N831
source: Corpus luteum cyst
zh_cn: 黄体囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N832
source: Other and unspecified ovarian cysts
zh_cn: 其他和未特指的卵巢囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N833
source: Acquired atrophy of ovary and fallopian tube
zh_cn: 卵巢和输卵管后天性萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N834
source: Prolapse and hernia of ovary and fallopian tube
zh_cn: 卵巢和输卵管脱垂和疝

# model:gnuhealth.pathology,name:N835
source: Torsion of ovary, ovarian pedicle and fallopian tube
zh_cn: 卵巢、卵巢蒂和输卵管的扭转

# model:gnuhealth.pathology,name:N836
source: Haematosalpinx
zh_cn: 输卵管血肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N837
source: Haematoma of broad ligament
zh_cn: 阔韧带血肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N838
source: Other noninflammatory disorders of ovary, fallopian tube and broad ligament
zh_cn: 卵巢、输卵管和阔韧带的其他非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N839
source: Noninflammatory disorder of ovary, fallopian tube and broad ligament, unspecified
zh_cn: 卵巢、输卵管和阔韧带未特指的非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N84
source: Polyp of female genital tract
zh_cn: 女性生殖道息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N840
source: Polyp of corpus uteri
zh_cn: 子宫体息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N841
source: Polyp of cervix uteri
zh_cn: 宫颈息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N842
source: Polyp of vagina
zh_cn: 阴道息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N843
source: Polyp of vulva
zh_cn: 外阴息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N848
source: Polyp of other parts of female genital tract
zh_cn: 女性生殖道其他部位的息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N849
source: Polyp of female genital tract, unspecified
zh_cn: 女性生殖道未特指的息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N85
source: Other noninflammatory disorders of uterus, except cervix
zh_cn: 子宫其他非炎性疾患，除外宫颈

# model:gnuhealth.pathology,name:N850
source: Endometrial glandular hyperplasia
zh_cn: 子宫内膜腺性增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N851
source: Endometrial adenomatous hyperplasia
zh_cn: 子宫内膜腺瘤性增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N852
source: Hypertrophy of uterus
zh_cn: 子宫肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:N853
source: Subinvolution of uterus
zh_cn: 子宫复旧不全

# model:gnuhealth.pathology,name:N854
source: Malposition of uterus
zh_cn: 子宫错位

# model:gnuhealth.pathology,name:N855
source: Inversion of uterus
zh_cn: 子宫内翻

# model:gnuhealth.pathology,name:N856
source: Intrauterine synechiae
zh_cn: 子宫内粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:N857
source: Haematometra
zh_cn: 子宫积血

# model:gnuhealth.pathology,name:N858
source: Other specified noninflammatory disorders of uterus
zh_cn: 其他特指的子宫非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N859
source: Noninflammatory disorder of uterus, unspecified
zh_cn: 未特指的子宫非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N86
source: Erosion and ectropion of cervix uteri
zh_cn: 宫颈糜烂和外翻

# model:gnuhealth.pathology,name:N87
source: Dysplasia of cervix uteri
zh_cn: 宫颈发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N870
source: Mild cervical dysplasia
zh_cn: 轻度宫颈发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N871
source: Moderate cervical dysplasia
zh_cn: 中度宫颈发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N872
source: Severe cervical dysplasia, not elsewhere classified
zh_cn: 重度宫颈发育不良，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N879
source: Dysplasia of cervix uteri, unspecified
zh_cn: 未特指的宫颈发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N88
source: Other noninflammatory disorders of cervix uteri
zh_cn: 宫颈其他非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N880
source: Leukoplakia of cervix uteri
zh_cn: 宫颈白斑

# model:gnuhealth.pathology,name:N881
source: Old laceration of cervix uteri
zh_cn: 宫颈陈旧性裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:N882
source: Stricture and stenosis of cervix uteri
zh_cn: 宫颈缩窄和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N883
source: Incompetence of cervix uteri
zh_cn: 宫颈机能不全

# model:gnuhealth.pathology,name:N884
source: Hypertrophic elongation of cervix uteri
zh_cn: 宫颈肥厚性延长

# model:gnuhealth.pathology,name:N888
source: Other specified noninflammatory disorders of cervix uteri
zh_cn: 宫颈其他特指的非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N889
source: Noninflammatory disorder of cervix uteri, unspecified
zh_cn: 未特指的宫颈非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N89
source: Other noninflammatory disorders of vagina
zh_cn: 阴道的其他非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N890
source: Mild vaginal dysplasia
zh_cn: 轻度阴道发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N891
source: Moderate vaginal dysplasia
zh_cn: 中度阴道发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N892
source: Severe vaginal dysplasia, not elsewhere classified
zh_cn: 重度阴道发育不良，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N893
source: Dysplasia of vagina, unspecified
zh_cn: 未特指的阴道发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N894
source: Leukoplakia of vagina
zh_cn: 阴道白斑

# model:gnuhealth.pathology,name:N895
source: Stricture and atresia of vagina
zh_cn: 阴道狭窄和闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:N896
source: Tight hymenal ring
zh_cn: 处女膜环过紧

# model:gnuhealth.pathology,name:N897
source: Haematocolpos
zh_cn: 阴道积血

# model:gnuhealth.pathology,name:N898
source: Other specified noninflammatory disorders of vagina
zh_cn: 阴道其他特指的非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N899
source: Noninflammatory disorder of vagina, unspecified
zh_cn: 阴道未特指的非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N90
source: Other noninflammatory disorders of vulva and perineum
zh_cn: 外阴和会阴的其他非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N900
source: Mild vulvar dysplasia
zh_cn: 轻度外阴发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N901
source: Moderate vulvar dysplasia
zh_cn: 中度外阴发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N902
source: Severe vulvar dysplasia, not elsewhere classified
zh_cn: 重度外阴发育不良，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N903
source: Dysplasia of vulva, unspecified
zh_cn: 未特指的外阴发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N904
source: Leukoplakia of vulva
zh_cn: 外阴白斑

# model:gnuhealth.pathology,name:N905
source: Atrophy of vulva
zh_cn: 外阴萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N906
source: Hypertrophy of vulva
zh_cn: 外阴肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:N907
source: Vulvar cyst
zh_cn: 外阴囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N908
source: Other specified noninflammatory disorders of vulva and perineum
zh_cn: 外阴和会阴其他特指的非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N909
source: Noninflammatory disorder of vulva and perineum, unspecified
zh_cn: 外阴和会阴未特指的非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N91
source: Absent, scanty and rare menstruation
zh_cn: 无月经、月经过少和月经稀少

# model:gnuhealth.pathology,name:N910
source: Primary amenorrhoea
zh_cn: 原发闭经

# model:gnuhealth.pathology,name:N911
source: Secondary amenorrhoea
zh_cn: 继发闭经

# model:gnuhealth.pathology,name:N912
source: Amenorrhoea, unspecified
zh_cn: 未特指的闭经

# model:gnuhealth.pathology,name:N913
source: Primary oligomenorrhoea
zh_cn: 原发性月经稀少

# model:gnuhealth.pathology,name:N914
source: Secondary oligomenorrhoea
zh_cn: 继发性月经稀少

# model:gnuhealth.pathology,name:N915
source: Oligomenorrhoea, unspecified
zh_cn: 未特指的月经稀少

# model:gnuhealth.pathology,name:N92
source: Excessive, frequent and irregular menstruation
zh_cn: 月经过多、月经频繁和月经不规则

# model:gnuhealth.pathology,name:N920
source: Excessive and frequent menstruation with regular cycle
zh_cn: 月经过多和频繁伴有规则周期

# model:gnuhealth.pathology,name:N921
source: Excessive and frequent menstruation with irregular cycle
zh_cn: 月经过多和频繁伴有不规则周期

# model:gnuhealth.pathology,name:N922
source: Excessive menstruation at puberty
zh_cn: 青春期月经过多

# model:gnuhealth.pathology,name:N923
source: Ovulation bleeding
zh_cn: 排卵期出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N924
source: Excessive bleeding in the premenopausal period
zh_cn: 绝经前期出血过多

# model:gnuhealth.pathology,name:N925
source: Other specified irregular menstruation
zh_cn: 其他特指的月经不规则

# model:gnuhealth.pathology,name:N926
source: Irregular menstruation, unspecified
zh_cn: 未特指的月经不规则

# model:gnuhealth.pathology,name:N93
source: Other abnormal uterine and vaginal bleeding
zh_cn: 其他异常的子宫和阴道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N930
source: Postcoital and contact bleeding
zh_cn: 性交后出血和接触性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N938
source: Other specified abnormal uterine and vaginal bleeding
zh_cn: 其他特指的异常的子宫和阴道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N939
source: Abnormal uterine and vaginal bleeding, unspecified
zh_cn: 未特指的异常的子宫和阴道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N94
source: Pain and other conditions associated with female genital organs and menstrual cycle
zh_cn: 与女性生殖器官和月经周期有关的疼痛和其他情况

# model:gnuhealth.pathology,name:N940
source: Mittelschmerz
zh_cn: 经间痛

# model:gnuhealth.pathology,name:N941
source: Dyspareunia
zh_cn: 性交疼痛

# model:gnuhealth.pathology,name:N942
source: Vaginismus
zh_cn: 阴道痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:N943
source: Premenstrual tension syndrome
zh_cn: 经前紧张征

# model:gnuhealth.pathology,name:N944
source: Primary dysmenorrhoea
zh_cn: 原发性痛经

# model:gnuhealth.pathology,name:N945
source: Secondary dysmenorrhoea
zh_cn: 继发性痛经

# model:gnuhealth.pathology,name:N946
source: Dysmenorrhoea, unspecified
zh_cn: 未特指的痛经

# model:gnuhealth.pathology,name:N948
source: Other specified conditions associated with female genital organs and menstrual cycle
zh_cn: 其他特指的与女性生殖器官和月经周期有关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:N949
source: Unspecified condition associated with female genital organs and menstrual cycle
zh_cn: 未特指的与女性生殖器官和月经周期有关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:N95
source: Menopausal and other perimenopausal disorders
zh_cn: 绝经期和其他围绝经期的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N950
source: Postmenopausal bleeding
zh_cn: 绝经后出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N951
source: Menopausal and female climacteric states
zh_cn: 绝经期和女性更年期状态

# model:gnuhealth.pathology,name:N952
source: Postmenopausal atrophic vaginitis
zh_cn: 绝经后萎缩性阴道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N953
source: States associated with artificial menopause
zh_cn: 与人工绝经有关的状态

# model:gnuhealth.pathology,name:N958
source: Other specified menopausal and perimenopausal disorders
zh_cn: 其他特指的绝经期和围绝经期的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N959
source: Menopausal and perimenopausal disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的绝经期和围绝经期的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N96
source: Habitual aborter
zh_cn: 习惯性流产

# model:gnuhealth.pathology,name:N97
source: Female infertility
zh_cn: 女性不孕症

# model:gnuhealth.pathology,name:N970
source: Female infertility associated with anovulation
zh_cn: 与不排卵有关的女性不孕症

# model:gnuhealth.pathology,name:N971
source: Female infertility of tubal origin
zh_cn: 输卵管起因的女性不孕症

# model:gnuhealth.pathology,name:N972
source: Female infertility of uterine origin
zh_cn: 子宫起因的女性不孕症

# model:gnuhealth.pathology,name:N973
source: Female infertility of cervical origin
zh_cn: 宫颈起因的女性不孕症

# model:gnuhealth.pathology,name:N974
source: Female infertility associated with male factors
zh_cn: 与男性因素有关的女性不孕症

# model:gnuhealth.pathology,name:N978
source: Female infertility of other origin
zh_cn: 其他原因的女性不孕症

# model:gnuhealth.pathology,name:N979
source: Female infertility, unspecified
zh_cn: 未特指的女性不孕症

# model:gnuhealth.pathology,name:N98
source: Complications associated with artificial fertilization
zh_cn: 与人工授精有关的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N980
source: Infection associated with artificial insemination
zh_cn: 与人工授精有关的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:N981
source: Hyperstimulation of ovaries
zh_cn: 卵巢过度刺激

# model:gnuhealth.pathology,name:N982
source: Complications of attempted introduction of fertilized ovum following in vitro fertilization
zh_cn: 试管内受精后企图植入受精卵的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N983
source: Complications of attempted introduction of embryo in embryo transfer
zh_cn: 在胚胎转移中企图植入胚胎的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N988
source: Other complications associated with artificial fertilization
zh_cn: 与人工授精有关的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N989
source: Complication associated with artificial fertilization, unspecified
zh_cn: 与人工授精有关的未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:N99
source: Postprocedural disorders of genitourinary system, not elsewhere classified
zh_cn: 泌尿生殖系统的操作后疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:N990
source: Postprocedural renal failure
zh_cn: 操作后肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N991
source: Postprocedural urethral stricture
zh_cn: 操作后尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N992
source: Postoperative adhesions of vagina
zh_cn: 阴道手术后粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:N993
source: Prolapse of vaginal vault after hysterectomy
zh_cn: 子宫切除术后阴道穹隆脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N994
source: Postprocedural pelvic peritoneal adhesions
zh_cn: 操作后盆腔腹膜粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:N995
source: Malfunction of external stoma of urinary tract
zh_cn: 泌尿道外口功能不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N998
source: Other postprocedural disorders of genitourinary system
zh_cn: 泌尿生殖系统的其他操作后疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N999
source: Postprocedural disorder of genitourinary system, unspecified
zh_cn: 泌尿生殖系统未特指的操作后疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O00
source: Ectopic pregnancy
zh_cn: 异位妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O000
source: Abdominal pregnancy
zh_cn: 腹腔妊娠
